Repository: nigini/askbot-devel
Catalog: askbot/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Sorry, but anonymous visitors cannot access this function
zh_cn: 对不起，匿名用户不能使用此功能
zh_tw: 抱歉，匿名訪客無法存取此功能

source: RSS feed
zh_cn: RSS订阅
zh_tw: RSS 消息饋流

source: Wildcard tag must have only one '*' symbol
zh_cn: 通配符标签只能有一个 '*' 符号
zh_tw: 萬用字元必須只能有一個「*」代號

source: Wildcard tag must have at least one symbol
zh_cn: 通配符标签必须至少有一个符号
zh_tw: 萬用字元必須至少有一個代號

source: Wildcard tag must end with an '*' symbol
zh_cn: 通配符标签必须以 '*' 结尾
zh_tw: 萬用字元必須以「*」符號結尾

source: select country
zh_cn: 选择国家
zh_tw: 選擇國家

source: Country
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Country field is required
zh_cn: 国家字段必填
zh_tw: 國家欄位必填

source: must be > %d word
zh_cn: 至少需要 %d 个单词
zh_tw: 必須 > %d 個字

source: must be < %d word
zh_cn: 最多 %d 个单词
zh_tw: 必須 < %d 個字

source: Select language
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選取語言

source: minor edit (don't send alerts)
zh_cn: 小修改(不发送通知)
zh_tw: 小編輯（不會寄發通知）

source: must have > %d non-punctuation character
zh_cn: 必须有 > %d 个非标点字符
zh_tw: 必須至少包含 > %d 個非發音字元

source: The input is too long, maximum %(length)d characters is allowed
zh_cn: 输入的内容太长，最多允许 %(length)d 个字符
zh_tw: 輸入內容過長，允許長度最多為 %(length)d 個字元

source: The input is too long, maximum %(length)d bytes is allowed
zh_cn: 输入的内容太长，最多允许 %(length)d 字节
zh_tw: 輸入內容過長，允許長度最大為 %(length)d 個位元組

source: enter > %(length)d character
zh_cn: 输入 > %(length)d 个字符
zh_tw: 請輸入 > %(length)d 個字元

source: each tag must be shorter than %(max_chars)d character
zh_cn: 每个标签最多只能有 %(max_chars)d 个字符
zh_tw: 每個標籤必須少於 %(max_chars)d 個字元

source: We ran out of space for recording the tags. Please shorten or delete some of them.
zh_cn: 已经没有空间记录这些标签。请缩短或者删除部分标签。
zh_tw: 保存標籤的空間已耗盡，請縮短或刪除部分標籤。

source: tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Tags are short keywords, with no spaces within. Up to %(max_tags)d tag can be used.
zh_cn: 标签为不带空格的间断关键词。最多可以使用 %(max_tags)d 个标签。
zh_tw: 標籤就是關鍵字，最多可以指定 %(max_tags)d 個標籤。

source: please use %(tag_count)d tag or less
zh_cn: 最多只能有 %(tag_count)d 个标签
zh_tw: 請使用 %(tag_count)d 個或更少的標籤

source: At least one of the following tags is required : %(tags)s
zh_cn: 至少需要有下列标签之一：%(tags)s
zh_tw: 至少需要下列一個標籤：%(tags)s

source: community wiki (karma is not awarded & many others can edit wiki post)
zh_cn: 社区维基（无积分奖励，其他用户也能编辑维基文章）
zh_tw: 社群共筆（無積分獎勵，其他使用者也可以編輯共筆文章）

source: update summary:
zh_cn: 更新摘要：
zh_tw: 更新概要：

source: enter a brief summary of your revision (e.g. fixed spelling, grammar, improved style...), this field is optional
zh_cn: 输入本次修改的简单概述（如：修改了错别字，修正了语法，改进了样式等）。可选
zh_tw: 輸入本次修訂的簡短摘要（例如：修正錯字、語法、改進格式樣式等），此欄位選填

source: Enter number of points to add or subtract
zh_cn: 输入要增加或减少的点数
zh_tw: 輸入增加或減少的積分

source: Comment
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

source: approved
zh_cn: 已接受
zh_tw: 核准

source: watched
zh_cn: 已监视
zh_tw: 監看

source: suspended
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已停權

source: blocked
zh_cn: 已冻结
zh_tw: 已封鎖

source: administrator
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: moderator
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主

source: Change status to
zh_cn: 修改状态为
zh_tw: 改變狀態至

source: which one?
zh_cn: 哪个?
zh_tw: 何者？

source: Cannot change own status
zh_cn: 不能修改自己的状态
zh_tw: 無法改變自己的狀態

source: Cannot turn other user to moderator
zh_cn: 不能把其他用户转为版主
zh_tw: 無法將其他使用者設定為版主

source: Cannot change status of another moderator
zh_cn: 不能修改其他版主的状态
zh_tw: 無法修改其他版主的狀態

source: Cannot change status to admin
zh_cn: 不能修改管理员的状态
zh_tw: 無法將狀態改為管理員

source: If you wish to change %(username)s's status, please make a meaningful selection.
zh_cn: 如果你希望修改 %(username)s 的状态，请作出有意义的选择。
zh_tw: 如果您希望修改 %(username)s 的狀態，請做出有意義的選擇。

source: Subject line
zh_cn: 主题行
zh_tw: 主題

source: Message text
zh_cn: 消息正文
zh_tw: 訊息文字

source: Your name (optional):
zh_cn: 您的名字（可选）：
zh_tw: 名字（選填）：

source: Email:
zh_tw: 電子信箱：

source: Your message:
zh_cn: 你的消息：
zh_tw: 您的訊息：

source: I don't want to give my email or receive a response:
zh_cn: 我不想透露我的email或者收到回复：
zh_tw: 我不想提供我的電子信箱或接受回應：

source: Message is required
zh_cn: 消息内容是必填项
zh_tw: 訊息是必填

source: Anonymous
zh_cn: 匿名
zh_tw: 匿名

source: Either provide email address or mark "I don't want to give my email" below
zh_cn: 输入email地址，或者在下方勾选“我不想提供email地址”
zh_tw: 請提供電子郵件位址，或標記下方的「我不希望提供我的電子郵件」

source: keep private within your groups
zh_cn: 设置为私密，只有您的组内成员可查看
zh_tw: 限群組內成員

source: User name:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Enter name to post on behalf of someone else. Can create new accounts.
zh_cn: 请输入文章署名，可以同时创建新帐号。
zh_tw: 請輸入文章署名。同時可以新建帳號。

source: Email address:
zh_cn: 邮箱地址：
zh_tw: 電子信箱地址：

source: User name is required with the email
zh_cn: 邮箱需要有用户名
zh_tw: 電子信箱地址需要使用者名稱

source: Email is required if user name is added
zh_cn: 增加用户名需要提供邮箱
zh_tw: 增加使用者名稱需要電子信箱

source: Add details (optional)
zh_cn: 详细描述（可选）
zh_tw: 細節說明（選填）

source: Add details
zh_cn: 详细描述
zh_tw: 輸入細節說明

source: post anonymously
zh_cn: 匿名提交
zh_tw: 匿名貼文

source: Subject line is expected in the format: [tag1, tag2, tag3,...] question title
zh_cn: 标题行要满足如下格式：[tag1, tag2, tag2, ...] 问题标题
zh_tw: 標題行要滿足如下格式：[tag1, tag2, tag2, ...] 問題標題

source: ask anonymously
zh_cn: 匿名提问
zh_tw: 匿名提問

source: Details
zh_cn: 详细描述
zh_tw: 細節

source: remove anonymity
zh_cn: 删除匿名
zh_tw: 刪除匿名

source: Real name
zh_cn: 真实姓名
zh_tw: 真實姓名

source: Website
zh_cn: 个人网站
zh_tw: 個人網站

source: City
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

source: Show country
zh_cn: 显示国家
zh_tw: 顯示國家

source: Show tag choices
zh_cn: 显示标签选择
zh_tw: 顯示標籤選擇

source: Date of birth
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: will not be shown, used to calculate age, format: YYYY-MM-DD
zh_cn: 不会公开，只会显示您的年龄，格式为：YYYY-MM-DD
zh_tw: 不會公開，僅用來計算您的年齡，格式為：YYYY-MM-DD

source: Profile
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人檔案

source: Screen name
zh_cn: 昵称
zh_tw: 顯示稱呼

source: this email has already been registered, please use another one
zh_cn: 该电子邮件已被注册，请选择另一个再试。
zh_tw: 該電子郵件已被註冊，請選擇另一個再試

source: Choose email tag filter
zh_cn: 选择邮件标签过滤
zh_tw: 選擇電子郵件標籤篩選器

source: Individually selected
zh_cn: 个人选项
zh_tw: 個別選定

source: Entire forum (tag filtered)
zh_cn: 整个论坛(标签过滤)
zh_tw: 整個論壇 (標籤篩選)

source: Comments and posts mentioning me
zh_cn: 提到我的评论和帖子
zh_tw: 提及我的評論和貼文

source: please choose one of the options above
zh_cn: 请从以上选项中选择一项
zh_tw: 請選上述選項之一

source: okay, let's try!
zh_cn: 试一试
zh_tw: 好了，讓我們試試吧！

source: no %(sitename)s email please, thanks
zh_cn: 不要 %(sitename)s的电子邮件，谢谢
zh_tw: 不要收到 %(sitename)s 的電子郵件，謝謝

source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: make an edit by email
zh_cn: 通过邮件编辑
zh_tw: 通過郵件編輯

source: Access control settings
zh_cn: 访问控制设置
zh_tw: 存取控制設定

source: Make site read-only
zh_cn: 将网站设置为只读
zh_tw: 將網站設置為唯讀模式

source: The site is temporarily read-only. Only viewing of the content is possible at the moment.
zh_cn: 网站临时处于只读模式，当前只能浏览。
zh_tw: 網站臨時處於唯讀模式，目前只能瀏覽。

source: Allow only registered user to access the forum
zh_cn: 只允许注册用户访问论坛
zh_tw: 只允許註冊使用者訪問論壇

source: Disable registration of new users
zh_cn: 禁用新用户注册
zh_tw: 禁止新使用者註冊

source: <p>New users cannot be registered at this time. Please sign in if you already have an account.</p>
zh_cn: <p>目前不能注册新用户。如果您已经有一个账户，请登录。</p>
zh_tw: <p>新使用者目前不能註冊。已有帳號的使用者請登入。</p>

source: Message explaining that user registrations are disabled
zh_cn: 用于解释用户注册功能已禁用的信息
zh_tw: 說明使用者註冊的訊息已經停用

source: HTML is allowed
zh_cn: 允许使用HTML
zh_tw: 允許使用 HTML

source: nothing - not required
zh_cn: 无限制 - 不需要
zh_tw: 無 - 非必要

source: account registration
zh_cn: 账户注册
zh_tw: 帳號註冊

source: Require valid email for
zh_cn: 需要验证邮箱后才能
zh_tw: 需要有效的電子信箱

source: Allowed email addresses
zh_cn: 接受的电子邮件地址
zh_tw: 允許電子信箱地址

source: Please use space to separate the entries
zh_cn: 请用空格分隔条目
zh_tw: 請使用空格分隔項目

source: Entry disables blacklisted email patterns
zh_cn: 禁用email地址模式黑名单
zh_tw: 輸入黑名單電子郵件的胚騰樣式

source: Allowed email domain names
zh_cn: 接受电子邮件作为用户名
zh_tw: 允許的電子信箱域名

source: Please use space to separate the entries, do not use the @ symbol!
zh_cn: 请用空格分隔条目，不要使用 @ 符号！
zh_tw: 請使用空白隔開項目，不要使用 @ 符號！

source: disable
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 停用

source: block user registrations
zh_cn: 阻止用户注册
zh_tw: 禁止使用者註冊

source: allow existing users to post
zh_cn: 允许现有用户发布
zh_tw: 允許既有使用者貼文

source: block completely
zh_cn: 完全阻止
zh_tw: 全部禁止

source: Blacklisted email address patterns mode
zh_cn: 加入黑名单的email地址模式
zh_tw: 黑名單電子信箱位址胚騰樣式模式

source: Blacklisted email address patterns
zh_cn: 加入黑名单的email地址模式
zh_tw: 黑名單電子信箱位址胚騰樣式

source: regular expressions are allowed
zh_cn: 允许使用正则表达式
zh_tw: 允許使用常規表示式

source: Allow moderators to access other's messages
zh_cn: 允许版主访问其他人的消息
zh_tw: 允許版主存取其他人的訊息

source: Badge settings
zh_cn: 奖牌设置
zh_tw: 徽章設定

source: Enable "%s" badge
zh_cn: 启用 "%s" 徽章
zh_tw: 啟用「%s」徽章

source: Associate Editor
zh_cn: 主编
zh_tw: 主編

source: minimum number of edits
zh_cn: 最少的编辑数
zh_tw: 最少編輯數量

source: Autobiographer
zh_cn: 自传作者
zh_tw: 自傳者

source: Citizen Patrol
zh_cn: 市民侦察兵
zh_tw: 公民巡邏隊

source: Civic Duty
zh_cn: 居民义务
zh_tw: 居民義務

source: minimum votes
zh_cn: 最少的投票数
zh_tw: 最少票數

source: Cleanup
zh_cn: 清扫工作
zh_tw: 清除

source: Commentator
zh_cn: 评论员
zh_tw: 評論員

source: minimum comments
zh_cn: 最小的评论数
zh_tw: 最少評論數

source: Critic
zh_cn: 批评家
zh_tw: 評論家

source: Disciplined
zh_cn: 自律
zh_tw: 自律甚嚴

source: minimum upvotes for deleted post
zh_cn: 删除帖的最小支持投票
zh_tw: 刪除貼文的最少贊成票數

source: Editor
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編者

source: Enlightened Duty
zh_tw: 覺醒義務

source: minimum upvotes
zh_cn: 最小的支持数
zh_tw: 最少贊成票

source: Enthusiast
zh_cn: 粉丝
zh_tw: 熱心人

source: minimum days
zh_cn: 最小的天数
zh_tw: 最少日數

source: Expert
zh_cn: 达人
zh_tw: 專家

source: Famous Question
zh_cn: 著名问题
zh_tw: 朝聖提問

source: minimum views
zh_cn: 最小的查看数
zh_tw: 最少觀看次數

source: Favorite Question
zh_cn: 收藏问题
zh_tw: 收藏提問

source: minimum followers
zh_cn: 最小的粉丝数
zh_tw: 最少跟隨者數量

source: Good Answer
zh_cn: 优秀回答
zh_tw: 好答案

source: minimum upvotes for the answer
zh_cn: 回答的最小支持数
zh_tw: 投給答案的最少贊成票

source: Good Question
zh_cn: 优秀问题
zh_tw: 好問題

source: minimum upvotes for the question
zh_cn: 问题的最小支持数
zh_tw: 問題的最少贊成票

source: Great Answer
zh_cn: 完美答案
zh_tw: 絕佳的答案

source: Great Question
zh_cn: 伟大问题
zh_tw: 妙問

source: Guru
zh_cn: 专家
zh_tw: 宗師

source: Necromancer
zh_cn: 复兴的问题
zh_tw: 道士

source: minimum delay in days
zh_cn: 最小的延迟天数
zh_tw: 最少延遲日

source: Nice Question
zh_cn: 好问题
zh_tw: 好問題

source: Nice Answer
zh_cn: 好回答
zh_tw: 不錯的答案

source: Notable Question
zh_cn: 热门的问题
zh_tw: 著名提問

source: Organizer
zh_cn: 组织者
zh_tw: 分類者

source: Peer pressure
zh_tw: 同儕壓力

source: minimum downvotes for deleted post
zh_cn: 删除帖子的最小反对数
zh_tw: 刪除貼文的最少反對票數

source: Popular Question
zh_cn: 受欢迎的问题
zh_tw: 常見問題

source: Pundit
zh_cn: 博学者
zh_tw: 博學權威

source: Scholar
zh_cn: 学者
zh_tw: 學者

source: Self-Learner
zh_cn: 自学者
zh_tw: 自學者

source: minimum answer upvotes
zh_cn: 最小回答支持数
zh_tw: 回答的最少贊成票

source: Stellar Question
zh_cn: 重要问题
zh_tw: 明星提問

source: Student
zh_cn: 学生
zh_tw: 學生

source: Supporter
zh_cn: 拥护者
zh_tw: 支持者

source: Taxonomist
zh_cn: 分类学者
zh_tw: 分類學家

source: minimum tag use count
zh_cn: 最小标签使用数
zh_tw: 最少使用標籤

source: Teacher
zh_cn: 老师
zh_tw: 老師

source: Email and email alert settings
zh_cn: 邮件及邮件提醒设置
zh_tw: 電子信箱以及信箱通知設定

source: Prefix for the email subject line
zh_cn: 邮件主题前缀
zh_tw: 郵件主題前綴

source: This setting takes default from the django settingEMAIL_SUBJECT_PREFIX. A value entered here will overridethe default.
zh_cn: 该选项从django的 EMAIL_SUBJECT_PREFIX 获取默认值。此处输入的值将会覆盖默认值。
zh_tw: 這個設定會從 django 設定 EMAIL_SUBJECT_PREFIX 取得預設值。此處輸入的數值會凌駕預設值。

source: Site administrator email address
zh_cn: 网站管理员的电子邮件地址
zh_tw: 網站管理員的電子郵件地址

source: Enable email alerts
zh_cn: 启用电子邮件提醒
zh_tw: 啟用電子郵件通知

source: Enable instant email alerts
zh_cn: 启用即时email提示
zh_tw: 啟用即時電子郵件通知

source: Enable welcome email
zh_cn: 启用欢迎email
zh_tw: 啟用歡迎電子郵件

source: Enable rejected post alert
zh_cn: 启用被拒绝帖子提醒
zh_tw: 啟用駁回張貼通知

source: Also, premoderation mode must be enabled
zh_cn: 必须同时开启帖子预先审核模式
zh_tw: 另外，預審模式必須啟用

source: Enable approved post alert
zh_cn: 启用已批准帖子提醒
zh_tw: 啟用核准貼文通知

source: Enable batch email alert
zh_cn: 启用批量email提醒
zh_tw: 啟用批次郵件通知

source: Enable private messaging alerts
zh_cn: 启用私信提醒
zh_tw: 啟用私訊通知

source: Enable moderation queue alerts
zh_cn: 启用审核队列提醒
zh_tw: 啟用審核列表通知

source: Enable HTML-formatted email
zh_cn: 启用HTML格式邮件
zh_tw: 啟用 HTML 格式郵件

source: May not be supported by some email clients
zh_cn: 可能不支持某些邮箱客户端
zh_tw: 可能不支持某些電子郵件軟體

source: Maximum number of news entries in an email alert
zh_cn: 邮件提醒的最大新问题数
zh_tw: 郵件通知的最大新問題數

source: Default notification frequency all questions
zh_cn: 默认所有问题通知频率
zh_tw: 所有問題的預設通知頻率

source: Option to define frequency of emailed updates for: all questions.
zh_cn: 本选项可定义发送更新邮件的频率：所有提问。
zh_tw: 本選項可定義發送更新郵件的頻率：所有提問。

source: Default notification frequency questions asked by the user
zh_cn: 默认用户提问通知频率
zh_tw: 使用者提問預設通知頻率

source: Option to define frequency of emailed updates for: Question asked by the user.
zh_cn: 本选项可定义发送更新邮件的频率：用户提问。
zh_tw: 本選項可定義發送更新郵件的頻率：使用者提問。

source: Default notification frequency questions answered by the user
zh_cn: 默认用户回答问题通知频率
zh_tw: 使用者答覆的預設通知頻率

source: Option to define frequency of emailed updates for: Question answered by the user.
zh_cn: 本选项可定义发送更新邮件的频率：用户回答问题。
zh_tw: 本選項可定義發送更新郵件的頻率：使用者答覆。

source: Default notification frequency questions individually selected by the user
zh_cn: 默认用户选择问题通知频率
zh_tw: 使用者選定問題的預設通知頻率

source: Option to define frequency of emailed updates for: Question individually selected by the user.
zh_cn: 本选项可定义发送更新邮件的频率：用户选择问题。
zh_tw: 本選項可定義發送更新郵件的頻率：使用者選定問題。

source: Default notification frequency for mentions and comments
zh_cn: 默认提及与评论通知频率
zh_tw: 提及與評注的預設通知頻率

source: Option to define frequency of emailed updates for: Mentions and comments.
zh_cn: 本选项可定义发送更新邮件的频率：提及与评论。
zh_tw: 本選項可定義發送更新郵件的頻率：提及與評論。

source: Enable reminders about unanswered questions
zh_cn: 启用未回复问题提醒
zh_tw: 啟用提醒未回答的問題

source: NOTE: in order to use this feature, it is necessary to run the management command "send_unanswered_question_reminders" (for example, via a cron job - with an appropriate frequency)
zh_cn: 注意: 使用本功能需运行管理命令“send_unanswered_question_reminders”(如通过 cron 任务——以适当频率)
zh_tw: 注意：使用本功能需運行管理命令「send_unanswered_question_reminders」(例如以 cron 任務——以適當頻率)

source: everyone
zh_cn: 大家
zh_tw: 每個人

source: moderators & administrators
zh_cn: 版主&管理员
zh_tw: 版主及管理員

source: Whom to remind about unanswered questions
zh_cn: 未回答问题的提醒对象
zh_tw: 未回覆問題的提醒對象

source: Days before starting to send reminders about unanswered questions
zh_cn: 开始发送未回答问题提醒邮件之前的天数
zh_tw: 開始發送未回答問題提醒郵件之前的天數

source: How often to send unanswered question reminders (in days between the reminders sent).
zh_cn: 发送未回答问题提醒邮件的间隔时间。
zh_tw: 發送未回答問題提醒郵件的間隔時間。

source: Max. number of reminders to send about unanswered questions
zh_cn: 发送无回答提问提醒邮件的最大数量
zh_tw: 發送無回答提問提醒郵件的最大數量

source: Enable accept the best answer reminders
zh_cn: 启用采纳最佳答案提醒
zh_tw: 啟用提醒接受最佳回答

source: NOTE: in order to use this feature, it is necessary to run the management command "send_accept_answer_reminders" (for example, via a cron job - with an appropriate frequency)
zh_tw: 注意：使用本功能需運行管理命令「send_accept_answer_reminders」(例如以 cron 任務——以適當頻率)

source: Days before starting to send reminders to accept an answer
zh_cn: 发送接受最佳回答提醒邮件前的天数
zh_tw: 發送接受最佳回答提醒郵件前的天數

source: How often to send accept answer reminders (in days between the reminders sent).
zh_cn: 发送接受回答提醒的间隔天数。
zh_tw: 發送接受回答提醒的間隔天數。

source: Max. number of reminders to send to accept the best answer
zh_cn: 发送接收最佳答案的提醒邮件的最大数量
zh_tw: 發送接收最佳答案的提醒郵件的最大數量

source: Allow blank email
zh_cn: 允许空白邮件
zh_tw: 允許空白郵件

source: DANGER: makes impossible account recovery by email.
zh_cn: 危险：将不能通过邮件进行账户恢复。
zh_tw: 危險： 以郵件恢復不可能的帳號。

source: Must be not be required
zh_cn: 必须是非必需
zh_tw: 必須是非必要

source: Fake email for anonymous user
zh_cn: 匿名用户邮箱
zh_tw: 匿名使用者的假裝電子信箱

source: Use this setting to control gravatar for email-less user
zh_cn: 使用这个设置没有邮件的用户图像
zh_tw: 使用這個設定來控制沒有電子信箱的使用者圖像

source: Replace space in emailed tags with dash
zh_cn: 以破折号替代所发送邮件中标签中的空格
zh_tw: 以破折號替代所發送郵件中標籤中的空格

source: This setting applies to tags written in the subject line of questions asked by email
zh_tw: 本設定適用於寫在以電子郵件提問標題列中的標籤

source: Enable posting and replying by email
zh_cn: 允许通过email发帖或回复
zh_tw: 啟用透過電子郵件貼文和回覆

source: To enable this feature make sure lamson is running
zh_cn: 为了启用这项功能，请确保lamson正在运行
zh_tw: 若要啟用這項功能，請確定 lamson 正在運行

source: Emailed post: when to notify author about publishing
zh_cn: 通过邮件提问：何时通知作者发布动态
zh_tw: 通過電子郵件貼文：何時通知作者發布動態

source: Reply by email hostname
zh_cn: 通过电子邮件的主机名回复
zh_tw: 通過電子郵件的主機名回覆

source: Email replies having fewer words than this number will be posted as comments instead of answers
zh_cn: 如果电子邮件的回复字数少于该数字，将会被发布为注释，而不是答案。
zh_tw: 如果電子郵件的回覆字數少於該數字，將以評論形式發布，而非答案形式

source: Email template phrases
zh_cn: 邮件模板用词
zh_tw: 電子郵件模板用詞

source: Short welcome message, for subject line
zh_cn: 位于标题栏的简短欢迎词
zh_tw: 簡短的歡迎訊息，供主題列使用

source: Welcome to {{ SITE_NAME }}!
zh_cn: 欢迎访问 {{ SITE_NAME }}！
zh_tw: 歡迎來到 {{ SITE_NAME }}!

source: <b>NOTE: All email text settings allow placeholders: {{ USER_NAME }}, {{ SITE_NAME }} and {{ SITE_LINK }}.</b>
zh_cn: <b>提示： 邮件中所有文本设置区域都允许用占位符： {{ USER_NAME }}, {{ SITE_NAME }} 和 {{ SITE_LINK }}</b>
zh_tw: <b>提示： 郵件中所有文本設置區域都允許代替文字： {{ USER_NAME }}, {{ SITE_NAME }} 和 {{ SITE_LINK }}</b>

source: Longer welcome message, for email body
zh_cn: 更长的欢迎消息，用在邮件内容中
zh_tw: 更長的歡迎訊息，用在郵件正文中

source: <p>Please visit {{ SITE_NAME }} at {{ SITE_LINK }}, we look forward to your posts.</p>
zh_cn: <p>请通过 {{ SITE_LINK }} 访问 {{ SITE_NAME }} ，我们期待你的参与。</p>
zh_tw: <p>請通過 {{ SITE_LINK }} 訪問 {{ SITE_NAME }} ，我們期待您的發文。</p>

source: Email footer
zh_cn: 邮件页脚
zh_tw: 郵件尾

source: <p>Sincerely,<br>{{ SITE_NAME }} Administrator</p>
zh_cn: <p>祝好！<br>{{ SITE_NAME }} 管理员</p>
zh_tw: <p>謹此。<br>{{ SITE_NAME }} 管理員</p>

source: Header for the batch email alerts
zh_cn: 群发邮件通知标题
zh_tw: 批次郵件通知標題

source: <p>Dear {{ USER_NAME }},</p> <p>{{ SITE_NAME }} has these updates, please have a look:</p>
zh_cn: <p>亲爱的 {{ USER_NAME }}，</p> <p>{{ SITE_NAME }} 有以下更新内容，请看一看：</p>
zh_tw: <p>親愛的 {{ USER_NAME }}，</p> <p>{{ SITE_NAME }} 有以下更新內容，請看一看：</p>

source: Keys for external services
zh_cn: 外部服务 key
zh_tw: 外部服務金鑰

source: Google site verification key
zh_cn: Google 网站验证 key
zh_tw: Google 協作平台驗證金鑰

source: This key helps google index your site please obtain is at <a href="%(url)s?hl=%(lang)s">google webmasters tools site</a>
zh_cn: 请插入<a href="%(url)s?hl=%(lang)s">google webmasters tools site</a> 以帮助google索引你的网站
zh_tw: 請插入<a href="%(url)s?hl=%(lang)s">google webmasters tools site</a> 以幫助google索引您的網站

source: Google Analytics key
zh_tw: Google Analytics 金鑰

source: Obtain is at <a href="%(url)s">Google Analytics</a> site, if you wish to use Google Analytics to monitor your site
zh_cn: 如果你希望使用Google Analytics监控你的网站，请在<a href="%(url)s">谷歌分析</a>获取
zh_tw: 如果您希望使用Google Analytics監控您的網站，請在<a href="%(url)s">Google Analytic</a>獲取

source: Enable recaptcha (keys below are required)
zh_cn: 启用 recaptcha(必须提供下面的key)
zh_tw: 啟用 recaptcha(必須提供下面的金鑰)

source: Recaptcha public key
zh_tw: Recaptcha 公鑰

source: Recaptcha private key
zh_tw: Recaptcha 私鑰

source: Recaptcha is a tool that helps distinguish real people from annoying spam robots. Please get this and a public key at the <a href="%(url)s">%(url)s</a>
zh_cn: Recaptcha这个工具帮助我们辨别出垃圾邮件中的真实用户, 请从这里获取public key <a href="%(url)s">%(url)s</a>
zh_tw: Recaptcha 這個工具能幫助我們辨別真實使用者和惱人的垃圾信機器人。請從這裡獲取公鑰：<a href="%(url)s">%(url)s</a>

source: Google+ public API key
zh_cn: Google+ 公开 API 密钥
zh_tw: Google+ 公開 API 金鑰

source: Google+ secret API key
zh_cn: Google+ 私密 API 密钥
zh_tw: Google+ 私密 API 金鑰

source: Facebook public API key
zh_tw: Facebook 公開 API 金鑰

source: Facebook API key and Facebook secret allow to use Facebook Connect login method at your site. Please obtain these keys at <a href="%(url)s">facebook create app</a> site
zh_cn: Facebook API key 和 Facebook secret 允许用户通过Facebook Connect方法在你网站上登录 获取这些,通过<a href="%(url)s">facebook create app</a> 网站
zh_tw: Facebook API 金鑰和 Facebook 密鑰允許使用者通過 Facebook Connect 登入方式在您網站上登入。請前往 <a href="%(url)s">facebook create app</a> 網站取得這些金鑰

source: Facebook secret key
zh_tw: Facebook 密鑰

source: Twitter consumer key
zh_tw: Twitter consumer 金鑰

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">twitter applications site</a>
zh_cn: 请在这里注册你的网站 <a href="%(url)s">twitter applications site</a>
zh_tw: 請在這裡註冊您的網站：<a href="%(url)s">twitter 應用程式網站</a>

source: Twitter consumer secret
zh_tw: Twitter consumer 密鑰

source: MediaWiki consumer key
zh_tw: MediaWiki consumer 金鑰

source: Please register your forum at %(mw_page)s page of your Wiki. Your wiki must have <a href="%(url)s">OAuth extension</a> installed installationSpecial:OAuthConsumerRegistration/propose <a href="%(url)s">
zh_cn: 请在Wiki的 %(mw_page)s 页面注册您的论坛。您的wiki必需安装了 <a href="%(url)s">OAuth 扩展</a>。installationSpecial:OAuthConsumerRegistration/propose <a href="%(url)s">
zh_tw: 請到您 Wiki 的 %(mw_page)s 頁面註冊您的論壇，您的 wiki 必須安裝<a href="%(url)s">OAuth 擴充套件</a> installationSpecial:OAuthConsumerRegistration/propose <a href="%(url)s">

source: MediaWiki consumer secret
zh_tw: MediaWiki consumer 密鑰

source: LinkedIn consumer key
zh_tw: LinkedIn consumer 金鑰

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">LinkedIn developer site</a>
zh_cn: 请在这里注册你的网站 <a href="%(url)s">LinkedIn developer site</a>
zh_tw: 請在這裡註冊您的網站 <a href="%(url)s">LinkedIn developer site</a>

source: LinkedIn consumer secret
zh_tw: LinkedIn consumer 密鑰

source: ident.ca consumer key
zh_cn: ident.ca 客户 key
zh_tw: ident.ca consumer 金鑰

source: Please register your forum at <a href="%(url)s">Identi.ca applications site</a>
zh_cn: 请在这里注册你的网站 <a href="%(url)s">Identi.ca applications site</a>
zh_tw: 請在這裡註冊您的論壇 <a href="%(url)s">Identi.ca 應用網站</a>

source: ident.ca consumer secret
zh_cn: ident.ca 客户 secret
zh_tw: ident.ca consumer 密鑰

source: Feedback settings
zh_cn: 反馈设置
zh_tw: 意見回饋設定

source: Anyone
zh_cn: 任何人
zh_tw: 任何人

source: Only authenticated users
zh_cn: 仅授权用户
zh_tw: 僅限經過驗證的使用者

source: Nobody, disable feedback form
zh_cn: 无，禁用反馈表单
zh_tw: 沒有人，停用回饋意見表格

source: Who can send feedback
zh_cn: 谁可以发送反馈
zh_tw: 誰可以傳送回饋意見

source: Feedback site URL
zh_cn: 问题反馈 URL
zh_tw: 意見回饋網站 URL

source: If left empty, a simple internal feedback form will be used instead
zh_cn: 如果留空，将使用一个简单的内部反馈表格代替
zh_tw: 如果留空，將使用一個簡單的內部回饋表格代替

source: Message on the feedback page
zh_cn: 反馈页面中的消息
zh_tw: 意見回饋頁面的訊息

source: **Dear {{ USER_NAME }}**, we look forward to hearing your feedback. Please type and send us your message below.
zh_cn: **尊敬的 {{ USER_NAME }}**，我们期待您的反馈。请将在下方键入并提交您的反馈信息。
zh_tw: **親愛的 {{ USER_NAME }}**，我們期望聽見您的回饋意見。請在下方輸入並傳送訊息。

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "terms" page to check your input.
zh_cn: 保存，然后在 "terms" 页面 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML 验证器</a> 来检查输入是否正确。
zh_tw: 儲存，然後在「terms」頁面 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML 驗證器</a> 來檢查輸入是否正確。

source: '%(value)s' is not a valid email
zh_cn: '%(value)s' 不是有效的email
zh_tw: 「%(value)s」並非有效的電子郵件

source: Internal feedback form email recipients
zh_cn: 来自联系人的内部反馈
zh_tw: 內部意見回饋表單的郵件收件人

source: Comma separated list of email addresses. If left empty, feedback mails are sent to admins and moderators.
zh_cn: 以逗号分隔的email地址。若留空，则反馈邮件将会发给管理员和版主。
zh_tw: 列表請以半形逗號分隔電子郵件地址。 如果空著，回饋郵件會傳送給管理員和版主。

source: Messages and pages - about, privacy policy, etc.
zh_cn: 信息和页面 - 关于和隐私政策等
zh_tw: 訊息和頁面 - 關於、隱私政策…等。

source: Text of the Q&amp;A forum About page (html format)
zh_cn: Q&amp;A 论坛关于页面内容(html 格式)
zh_tw: 問答論壇的「關於」頁面文字 (html 格式)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "about" page to check your input.
zh_cn: 保存, 然后使用 <a href="http://validator.w3.org/">HTML验证</a> "关于" 页面的输入.
zh_tw: 儲存，然後 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML 驗證器</a>檢查「關於」頁面的輸入內容。

source: Text of the Help page (html format)
zh_cn: 帮助页面的内容（html格式）
zh_tw: 「說明」頁面的文字 (html格式)

source: Save, then <a href="http://validator.w3.org/">use HTML validator</a> on the "help" page to check your input.
zh_cn: 保存，然后使用“帮助”页面上的<a href="http://validator.w3.org/">HTML验证工具</a>检查您的输入。
zh_tw: 儲存，然後 <a href="http://validator.w3.org/">使用 HTML驗證器</a> 檢查您的輸入內容。
